# SpaceX 将其三个猎鹰重型第一级助推器中的两个着陆

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2018/02/06/spacex-landed-two-of-its-three-falcon-heavy-first-stage-boosters/>

# SpaceX 公司将其三个猎鹰重型第一级助推器中的两个着陆

SpaceX 公司在今天历史性的猎鹰重型首次测试发射中取得了令人难以置信的成就——几乎同时完好无损地让两个助推器同时着陆。今天发射中使用的第一级火箭包括两个经过飞行验证的猎鹰 9 号助推器，之前在 2016 年 SpaceX 的任务中使用过，然后经过翻新，在与猎鹰重型的第二级分离并返回地球后，降落在预定的目的地。

侧面助推器着陆，在肯尼迪空军站的 LZ-1 和 LZ-2 着陆，这是 SpaceX 用来回收可重复使用火箭的指定着陆垫。但是，试图降落在“当然，我仍然爱你”上的核心“中间助推器”没有被收回，这是一艘无人驾驶驳船，SpaceX 将其用作移动的海上着陆平台，停靠在大西洋，用于从佛罗里达州起飞的航班。

核心助推器按计划接近平台，但不幸的是，它以每小时 300 英里的速度撞上了水，并失去了，因为它的一些返回引擎没有点燃。尝试着陆的视频在接近时被切断，在 SpaceX 提供的发射直播流中，你可以听到有人说“我们已经失去了核心”，但不清楚这是指信号还是助推器本身。

尽管如此，三分之二的第一级回收是一项巨大的成就，这不仅证明了 SpaceX 在确保其助推器能够顺利返回方面的进展，也是关于埃隆·马斯克可重复使用太空飞行愿景的一个关键的新概念证明。最终，马斯克希望能够在不到 24 小时内扭转火箭，并让回流助推器在一天内上升两次。

猎鹰重型(Falcon Heavy)是 SpaceX 的重型运载火箭，低地球轨道的货物容量为 14 万磅，对于建立火星及其他任务的近地集结地至关重要，如果马斯克想要实现他所寻求的成本降低，可重用性将是关键。能够在第一次尝试中一次着陆三个用于猎鹰重型的猎鹰助推器中的两个，是朝着使这种可重复使用性更加可行的正确方向迈出的巨大一步。